# Source: Syrian Ministry of Interior
# Category: Interior
# Date: 2025-12-02
# Link: https://t.me/syrianmoi/27482

تمكّن فرع مكافحة المخدرات في محافظة دمشق من تنفيذ عملية أمنية محكمة أسفرت عن تفكيك شبكة متخصصة بتجارة وترويج المواد المخدرة كانت تنشط في المدينة، وإلقاء القبض على متزعم الشبكة "ع.خ" وتسعة من أفرادها، وضبط كميات كبيرة من المواد المخدرة، بالإضافة إلى أسلحة متنوعة كانت بحوزتهم.

وشملت المضبوطات نحو 500 ألف حبة كبتاغون، وألف غرام من مادة الميثامفيتامين (الكريستال)، و12 كيلوغراماً من مادة الحشيش المخدر، و3 آلاف غرام من مادة الهيروين.

صُودرت المضبوطات، وأُحيل المقبوض عليهم إلى القضاء المختص لاتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة بحقهم.

#الجمهورية_العربية_السورية
#وزارة_الداخلية